
CONTRAT DE LOCATION SAISONNIERE
"L'écrin du vignoble"
& CONDITIONS GENERALES

Entre le propriétaire :
Nom   LEXCELLENT             Prénom         MICHEL
 9 RESIDENCE DU CHATEAU MARTINSBOURG
Code postal :   68920              Ville :  WETTOLSHEIM
Portable :  +33 6.81.84.25.54

et le locataire :
Nom                           Prénom
Adresse :
Mobile :
mail :

Il a été convenu d'une location saisonnière pour la période du :
	XX/XX/20XX   au    XX/XX/20XX

Adresse de la location :        9 RESIDENCE DU CHATEAU MARTINSBOURG
Code postal :   68920              Ville :  WETTOLSHEIM

Prix du séjour :          Euros  toutes charges et taxes comprises.
Les arrhes de 30 % ont été versées par le locataire :        Euros.
La somme de     Euros sera versée le jour de la remise des clés comprenant       Euros de dépôt de garantie qui sera rendu à la sortie du logement.


CONDITIONS GENERALES DE LOCATION


La présente location est faite aux conditions ordinaires et de droit en pareille matière et notamment à celles ci-après que le locataire s'oblige à exécuter, sous peine de tous dommages et intérêts et même de résiliations des présentes, si bon semble au propriétaire et sans pouvoir réclamer la diminution du loyer.

Les heures d'arrivée sont normalement prévues à partir de 16 h (prévenir par téléphone ou sms 1 heure avant l'arrivée), possibilité d'une arrivée anticipée en fonction de l'occupation du gite. Les heures de départ sont normalement prévues le matin avant 10 heures (si locataires arrivant le même jour sinon dans l'après midi).

Il est convenu qu'en cas de désistement :
	du locataire :
- à plus de 30 jours avant la prise d'effet de la location, le locataire perd les arrhes versées,

	du propriétaire :
- à moins d'un mois avant la prise d'effet de la location, il est tenu de verser le double des arrhes au locataire dans les sept jours suivant le désistement,

Si un retard de plus de quatre jours par rapport à la date d'arrivée prévue n'a pas été signalé par le locataire, le propriétaire pourra de bon droit essayer de relouer le logement.

Obligation d'occuper les lieux personnellement, de les habiter «en bon père de famille» et de les entretenir. Toutes les installations sont en état de marche et toute réclamation les concernant survenant plus de 24 h après l'entrée en jouissance des lieux, ne pourra être admise. Les réparations rendues nécessaires par la négligence ou le mauvais entretien en cours de location, seront à la charge du locataire. Obligation de veiller à ce que la tranquillité du voisinage ne soit pas troublée par le fait du locataire ou de sa famille.

Les locaux sont loués meublés avec matériel de cuisine, vaisselle, verrerie, couvertures et oreillers, tels qu'ils sont dans l'état descriptif. S'il y a lieu, le propriétaire ou son représentant seront en droit de réclamer au locataire, à son départ, la valeur totale au prix de remplacement des objets, mobiliers ou matériels cassés, fêlés, ébréchés ou détériorés et ceux dont l'usure dépasserait la normale pour la durée de la location, le prix de nettoyage des couvertures rendues sales, une indemnité pour les détériorations de toute nature concernant les rideaux, papiers peints, plafonds, tapis, moquette, vitres, literie, etc.

Le locataire s'engage à s'assurer contre les risques locatifs (incendie, dégât des eaux). Le défaut d'assurance, en cas de sinistre, donnera lieu à des dommages et intérêts.
Le propriétaire s'engage à assurer le logement contre les risques locatifs pour le compte du locataire, ce dernier ayant l'obligation de lui signaler, dans les 24 h, tout sinistre survenu dans le logement, ses dépendances ou accessoires.

Le dépôt de garantie sera restitué au départ du locataire sauf en cas de retenue.



ETAT DESCRIPTIF DE LA LOCATION


Adresse de la location :  9 Résidence du Chateau  Martinsbourg
Code postal :    68920      Ville :   WETTOLSHEIM

Type de location :    Appartement
Surface habitable :   68 M2
Détails des pièces :
- un côté cuisine comprenant : table en verre avec 4 chaises, lave vaisselle, lave linge, sèche linge, plaque à induction, réfrigérateur avec congélateur, micro ondes avec four, évier avec mitigeur, cafetière, vaisselle neuve, climatisation et chauffage DAIKIN avec télécommande, meuble.
- côté salon : canapé 3 places avec couchage de 1,60 mètres pour 2 personnes, chaîne hifi, téléviseur écran plat avec fibre, meuble de TV, 3 tables de salon,  un grand placard avec coffre sécurisé, climatisation et chauffage DAIKIN avec télécommande.
- côté salle de bain : douche, lavabo, sèche serviette chauffant, WC, meuble avec lavabo intégré et mitigeur.
	- Chambre 1 : lit 160 x 190, 1 table de nuit, 2 tablettes de nuit, placard, un téléviseur écran plat frame de Samsung de 43 cm.
	- Chambre 2 : lits 90 X 190, 2 tables de nuits avec lampes de chevet, étagère de rangement, meuble de TV, Téléviseur Sony 32 pouces avec décodeur meuble bas de rangement, un canapé 2 places.
	Couloir :
	- deux placards dans le couloir dont un avec penderie.
	Dans un placard les vannes d'eau permettent de couper complètement l'eau en cas de fuite. Dans le deuxième placard, un extincteur est mis à disposition.
	- Terrasse de 12 m2 : table en verre avec 4 chaises. barbecue électrique Weber transportable et sur pied.
Linge de maison fourni :          		oui		non
Draps fournis :                            	oui		non
Chauffage :                         			oui		non
Ménage compris fin de séjour		     oui	            non

Pour accéder à l'appartement : entrée indépendante, accès par escalier en colimaçon.
Escalier facile à monter mais déconseillé à des personnes avec des difficultés de mobilité (personnes plus âgées ou handicapées).
L'accueil est fait par le propriétaire ou une personne de confiance. Le propriétaire habite dans la maison principale qui est en mitoyenne avec le gite.
La sonnette est située en face avant sur la boite aux lettres.
Il est possible de garer une voiture devant le garage la journée mais un emplacement de parking est également prévu à l'arrière de la maison (sécurisé par une caméra infrarouge).
Un garage avec porte télécommandée est disponible pour le stationnement de vélos si besoin.

Le jacuzzi pour 6 adultes se situe à côté du parking dans la partie jardin de la maison.
L'utilisation est sous votre responsabilité. Tout accident survenu lors de son utilisation ne peut être incombé au propriétaire. Vous disposez d'une terrasse en IPE avec une table, 4 chaises et deux transats.


Fait à  WETTOLSHEIM,  le


Le propriétaire		Le locataire
		Lu et approuvé
